Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Je l'ai déchiqueté ! Pardon !
Tes excuses vont pas l'aider !
Tu l'as tué, abruti !
Ils rencontrent une étrange paire de jambes.
UN centaure !
Trop drôle !
Nami et les autres sont séquestrés dans UN mystérieux endroit.
Tous ces morceaux constituent mon visage, de fait.
Auriez-vous l'amabilité de me rassembler ?
Je dénote UN manque d’harmonie au niveau du front et du menton.
Mais bon, cela conviendra. Je vous remercie.
-La tête a parlé ! - Vous tiltez maintenant ?
Je t'ai trouvé, sale intrus.
Tu... Tes... Tes pattes...
Elles sont trop classe !
Allô. C'est bon ?
Oui, je les ai trouvés.
On va leur régler leur compte,
à ces quatre intrus.
Parfait.
J'ai hâte de voir ça.
- Soyez prudents. - Pas de problème.
Effarement ! Le noir secret de l'ile.
UN ennemi t'a découpé ?
Comment peux-tu survivre, avec Juste ta tête ?
C'est pas normal !
On dirait baggy, c'est glauque.
J'ai fort envie de m'ouvrir le ventre pour laver cet affront.
Mais je devrai endurer cette infamie, j'ai une tâche à accomplir.
Au fait, tu sais où on est ?
Tu me tutoies ?
N'as-tu pas honte de t'adresser ainsi à UN guerrier, femelle ?
Les femmes doivent se tenir trois pas derrière les hommes
et ne s'exprimer qu'avec respect et humilité !
T'as UN problème ?
T'es bien impoli, m. Tête à claques.
On t'a refait le portrait, l'oublie pas.
Fi de tant de brutalité !
T’insiste ?
Il suffit, jouvencelle !
Aïe ! De quel pays viens-tu, sauvage ?
Malpolie, et effrontée avec ça ! Enfin...
On t'a délestée de tes habits, cela explique ton affliction.
Je compatis à ta peine.
Personne ne m'a délestée, comme tu dis.
Qu'ouïs-je ?
La mode, tu connais ?
Quelle dévergondée ! Tu n'as qu'UN simple cache-seins !
T’aime pas ?
Oh que si.
Enflure !
Sale pervers.
Question piège...
Son crâne doit être fracturé. Il n'a pas mal ?
Ouille... Non, pas ouille... Je veux dire, ça chatouille. Oui, voilà, ça chatouille.
Il est ultra résistant !
Je vois, les étrangères se promènent en cache-seins.
Cela me convient.
C'est pas UN cache-seins !
Au fait, qui êtes-vous ?
Vous disiez avoir été kidnappés sur votre navire.
On est des pirates.
Des pirates ?
Vous êtes donc des pirates ?
Voilà qui explique votre sauvagerie.
J'ai une très sainte horreur des pirates !
Comme le destin nous a rassemblés sur cette île de glace,
je pensais m'évader en votre compagnie.
Mais c'était avant de savoir que vous étiez pirates.
Attends, c'est quoi cette histoire d'île de glace ?
C'est pas une île incandescente, ici ?
Franky a raison, même la mer flambe, autour de cette île brûlante.
Une minute.
Dis donc.
Tu as parlé d'une île de glace, c'est bien ça ?
Tu n'as pas entendu le volcan en éruption ?
Certes, j'ai bien entendu une explosion ou deux.
J'ai traversé une mer d'icebergs pour atteindre cette île gelée.
Cessez de m'adresser la parole, fieffés pirates.
Je n'ai pas rêvé, c'était bien des nuages lourds de neige.
J'avais bien vu !
Par-delà la zone incandescente, il y a toute une partie gelée.
On nous a emmenés de l'autre côté de l'île !
Mais qui a fait ça, et pourquoi ? Il faut sortir pour le découvrir.
Je veux bien, nami chérie, mais la porte est dure comme le roc.
On se pousse !
J'ai fait le plein de cola.
Quoi ? Attends UN peu !
Franky radical beam !
C'est bon, on sort.
C'est pas Juste pour faire cool, tout ton attirail.
Moi aussi, je veux lancer des lasers !
Y a pas mal de superflu.
Et toi, tu fais quoi ?
Si on n'était pas des pirates, tu serais venu avec nous, pas vrai ?
Silence ! Va donc, vil forban.
Tout seul et sans ton corps, t'as aucune chance de t'en tirer.
Que fais-tu ?
Je me trompe, m. Le samouraï du pays des wa ?
Quoi ? C'est lui, le samouraï ?
Ce toupet, c'est leur coiffure traditionnelle.
Donc c'est lui, l'assassin sanguinaire du type qui a appelé ?
J'ai peur !
L'explosion venait de là.
Vite ! C'est peut-être les pirates capturés !
On est déjà repérés ?
Sanji, dépêche ! Ils arrivent.
On a reçu UN appel de détresse d'une de tes victimes et on s'est radinés ici.
Samouraï.
Sanji, ça urge.
Laisse le samouraï ici, il me fait peur.
Je ne suis pas UN vulgaire assassin !
Je suis venu ici pour sauver mon fils.
Et je tuerai tous ceux qui essaieront de m'en empêcher.
- Là ! - Feu ! Ils ne doivent pas filer !
C'est moi, votre adversaire.
Weapons left.
Comment ont-ils pu sortir de la pièce ?
Il faut prévenir le maître au plus vite.
Qui sont ces types ?
Sanji...
Tu l'as pris ?
Il est dangereux !
C'est bon, j'assume.
Une porte !
Euh...
Ils sont immenses ! C'est des enfants ?
Des enfants ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La pièce est pleine de loupiots.
C'est quoi, cet endroit ?
Tes potes ont tous des super pattes arrière aussi ?
J'aimerais voir ça.
Oui ! Et quand ils verront les tiennes, ils en seront baba, c'est tout vu.
Allons les retrouver.
Ça roule, Léo-taure.
On fête notre amitié en courant jusqu’à la tour ?
Prêt ? Partez !
Ça y est, ils sont copains comme cochons.
Quoi ? Nami et les autres ont disparu ?
T'es tout seul ?
Et tu t'es réveillé en plein blizzard ?
Tout à fait !
J'en avais les yeux comme deux ronds de flan.
Attendez, non. J'avais les flans comme deux ronds d'yeux ?
Du flan dans les yeux ? Bref.
Mes excuses.
Les types qui voulaient piller le sunny, ils sortaient d'où ?
Eh bien, à ce sujet...
Feu ! Tirez !
Quoi ? Attendez ! Ne nous énervons pas !
Il a disparu ? Ou est-il passé ?
Dire qu'on aurait pu discuter de tout ça poliment autour d'une tasse de thé.
Le voilà !
C'est trop tard.
Dans trois pas, tu meurs.
Song slash !
Au fait, qui êtes-vous ?
Désolé.
Je me suis occupé d'eux avant qu'ils puissent parler.
Ils portent tous des masques à gaz, si ça peut vous aider.
Des masques à gaz ?
Ils auraient attaqué avec UN gaz pour neutraliser l'équipage ?
Et ils auraient ensuite conduit le sunny de l'autre côté de l'île...
Zut, j'ai perdu !
T'es drôlement rapide.
Tu es loin d'être mauvais.
Bon, on la refait.
Tu perds ton temps, crois-moi.
Allô ?
Tu glandes quoi ?
Je ne trouve personne.
Y a vraiment des intrus ? C'est sûr ?
J'ai Juste trouvé UN compère aux pattes arrière qui parlent.
C'est UN intrus, ce type !
Viens vite, on fait la revanche.
Je me demande où sont nami et les autres.
S'ils n'ont laissé aucun message, c'est qu'ils ont été enlevés.
C'est logique.
Et comme t'es UN squelette, ils ont cru que t'étais mort.
Je vois !
Ça explique pourquoi j'y ai échappé. Quel bol !
Ils pensent avoir capturé tout le monde.
Vois-tu des bâtiments ou des signes de vie ?
Toujours aussi efficace, ma très chère Robin.
Oui, il y a bien UN bâtiment.
Et plutôt imposant, je dois dire.
Je ne crois pas que ce soit UN restaurant.
Brook, nous nous hâtons de te rejoindre, attends-nous.
Bien reçu !
En échange, Robin, accepterais-tu de me montrer ta culo...
Ce sont des types du gouvernement ?
Aucune idée. S'ils sont humains, ce sera déjà bien.
Y a des trucs horribles, ici.
UN dragon cracheur de feu.
UN demi-homme.
Une fille à plumes...
Sans parler du nouveau pote de luffy, le centaure...
Pourquoi t'as rien dit ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Ça suffit, oui ?
Tu m'as eu, je t'ai pris pour UN des nôtres.
Pourquoi on serait pas du même côté ? On a fait ami-ami et tout.
M'attaque pas !
Meurs, intrus !
Il y en a UN autre !
Cien fleurs.
Gentianes grimpantes.
T'es qui, toi ?
UN léopard et une girafe.
Y a plein de sortes de centaures, c'est rigolo.
C'est des bêtes imaginaires, ces trucs ne sont pas censés exister.
Que s'est-il passé ?
Je sais pas, ils m'ont attaqué d'UN coup.
Ils parlaient avec quelqu'UN.
Regardez ça, UN mini-escargophone.
Il y a écrit "cc", dessus.
C'étaient pas des bêtes sauvages.
C'est peut-être une organisation.
- Cc ? -Ami ou ennemi ?
Inutile de retraverser les flammes, le sunny n'est plus là.
On va être forcés d'aller sur les terres de glace.
Nami, sanji, franky et chopper ont disparu.
C'est probablement UN enlèvement, certes...
J'espère Juste qu'ils n'ont pas été criblés de balles.
Mais arrête de dire des horreurs !
Fallait commencer directement par l'autre côté de l'île.
On n'aurait pas mangé de dragon, ni rencontré papattes, dans ce cas.
Papattes ?
Ouais. C'est le nom de mes pattes arrière.
Pfft ! Il se passe des choses ?
J'aimerais bien savoir, pfft !
On fait quoi, luffy ?
Si on va de l'autre côté, on pourra aller récupérer les autres.
Y a pas à tortiller, alors.
Changement de plan, c'est parti !
Cap sur les terres de glace, pour sauver nos amis !
Trouvera-t-on une boutique de pulls en chemin ?
Blague à part, on va mourir de froid. On fait quoi ?
Joli.
La porte est censée résister à toutes sortes d'assauts.
Maître ?
Des traces de brûlures ?
Qui sont-ils, au Juste ?
Je ne connais qu'une chose qui émette des lasers.
On croirait l'œuvre d'UN des fâcheux pacifista de végapunk.
Et les évadés ? Ils courent toujours ?
Ils doivent être dans la biscuits room.
La biscuits room ?
Maître ! Vous êtes là ?
Oui, ici.
Rivage nord-ouest, UN cuirassé du g-5 approche.
UN cuirassé ?
Il faut éloigner les soldats !
Faites-les fuir à grands coups de gaz toxique.
Si on tue des soldats, ça va faire des histoires.
À vos ordres.
Amiral, c'est de la folie !
Je souffre... Une autre vague de gaz !
Prenez garde. Une seule bouffée est dangereuse.
Enfilez vos masques.
Quelle île terrible que punk hazard !
A cause de l'expérience ratée du vieux végapunk il y a quatre ans,
toute l'île est ruinée.
Aucune trace du navire pirate de luffy au chapeau de paille.
Vu les fumées toxiques qui planent dans le coin, personne ne peut accoster ici.
Au contraire.
Tout ce gaz, c'est louche.
Comment cela ?
Il y a deux ans, l'endroit était ravagé, mais il n'y avait ni flammes ni glace.
La plupart des substances toxiques avaient étonnamment disparu.
C'est précisément pour cela qu'akainu et aokiji
ont choisi cet endroit
comme champ de bataille.
Il en résulte UN duel si dévastateur que même le climat en fut bouleversé.
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
les mystérieux enfants sont bien surpris.
Alors que les sbires du maitre approchent,
les enfants racontent une bien étrange histoire.
Leur supplique galvanise la résolution de nami,
l'équipage passe à l'action.
Prochain épisode :
"Sauver les enfants. Que le combat commence !"
Le roi des pirates, ce sera moi !